পিম্পল পপাৰ হৈছে পিম্পল পপ কৰা আৰু ব্লেকহেড, হোৱাইটহেড, লাইপোমা আৰু একে ধৰণৰ সামগ্ৰী আঁতৰ কৰাৰ বিষয়ে এক খেল. এতিয়া ডাউনলোড কৰক আৰু বিশাল সন্তুষ্টি অনুভৱ কৰক.

বৈশিষ্টসমূহ::


Open Source 🎉

Extremely satisfactory 😂

Quite realistic 😉

Might come in handy for your daily life 😜

You can send us your real-life pops and get a complimentary message 🙈



হোমপেজ: https://www.crazymarvin.com/pimple-popper

অনুবাদত আমাক সহায় কৰক:https://crowdin.com/project/pimple-popper

গিটহাবৰ উৎস:https://github.com/Crazy-Marvin/PimplePopper

উপভোগ কৰক! 👌
